Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Мода
Don't disturb me
Иә
А...
Сізге серуен ұнады ма?
Міне, келдік.
Мұндағы бөлмелердің бәрі жылтыр.
Көптеген үлкен терезелер бар.
Бұл жақсы сезінеді
Ал қойшының бәлегі дәмді.
Жарайсың ба? сен осындасың
Басқа жерге бармаңыз
Қалғанын жақсы орында.
Аяцуру
()
Таңертең ерте!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Жақсы!
Ой, ой, ой... ой!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
мен шынымен құрмет сезіндім.
Келіңіздер
Жылама Жылама
Жақсы қыз Жақсы қыз
«Менің 12 сиқыршы жолдасыма
Қуғындалу
Егер сіз қашып кетсеңіз
Мен мына баланы қайтаруға келемін.
Көп жылдар қажет болуы мүмкін, бірақ
Бұл баланың аты Аяцуру».
Аяцуру?
Мына баланың анасы
Егер сіз 12 сиқыршының досы болсаңыз.
Бұл адам да бақсы ғой, солай ма?
Ковеннің барлық мүшелерін ашуландыратын нәрсе жасаңыз.
Сіз мұны істедіңіз бе?
Сіз бақсысыз ба? күлкілі!
Сосын мына бала да.
Ол сиқыршы болуы мүмкін.
Иә?
Аха хаха
Бос сөз! Қандай сиқыршы
Менің бұл дүниеде болуым мүмкін емес!
Сәлем? Барайық.
Аяцуру деген не?
Сіз адамдарды «манипуляциялайтын» сияқты емес сияқтысыз.
Ayatsuru… Ayatsuru? Aya tools
Principal?
Oh, I'll introduce everyone.
Бұл бала – Арья құралы
Aya!
Aa
(Аяның күлкісі)
Ой, көңіл-күйің жақсы.
(Ая мен мұғалімдердің күлкісі)
Сен
Хехе...
Хехехе
Тыныш!
Сен
Baaaah!
Уау!
Сен
Уфф!
Не болды?
Woof woof woof!
Ах!
Уф уф! Уф уф! Уф уф!
Уфф!
Уау!!
Хехе...
Сен
Тоқтатайық, Ая.
Егер олар білсе, олар міндетті түрде ашуланады.
It's okay. Олар сені таппағанша, бәрі жақсы.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Жарайды!
Енді барайық
Маған айғай салғым келмейді.
Ақымақ, мұндай мүмкіндік
Бұл сирек кездеседі. Қараңдар!
Мен осында күте алмаймын ба?
Hehe, to you.
Егер сізде батылдық болса.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жел дыбысы)
Aya, wait!
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Не?
Біз не істеуіміз керек?
Қоңыраудың орнына шыңға шыққанда
Адамның кесілген басы – Боран Буран.
Дірілдеп тұр. Бұл қызық емес пе?
It's not fun!
(Аттың айғайы)
Сонымен, кесілген бастың көздері
Open your eyes...
Сәлем!
Ол бізге қарап тұр.
Then suddenly
Кесілген бастың аузы ашылады...!
Aaaaaaaaaaah! мен сені ести алмаймын!
A little custard
Бұлай қорықпа
Марсиялықтар шабуыл жасаса, сен не істер едің?
Марслықтар бізге мейірімді.
Генлейн кітабында
Өйткені ол жазылған!
Бұл бәрібір сенсің
Сегіз қол мені қатты ұстайды
Аты Амидабутсу
Қош бол Наму Амида Буцу~
Марстардың сегіз емес, үш қолы бар!
Бұл екі жағдайда да маңызды емес.
Уау!
Жақсы сезінеді~!!
Тынш! біреу мені ести алады
Ах! Барлығы
Зират шедевріндегі таңғажайып кеш!
Біз ешкімді сағынған жоқпыз
Мен байқамадым.
Қараңдар!
Бұл кеме емес пе?
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Ғарыш кемесіне ұқсайды
Жақсы, мен оны мінгім келеді.
О, бұл Арья.
Оны маған біреу берді
Мен басқа жерде тұрғым келеді
Сіз бұл туралы ешқашан ойлаған жоқсыз ба?
Мен саған кір жудым.
Иә, мен олай ойламаймын.
Егер мені біреу таңдаса
Өте біртүрлі адам.
Және оны кәдімгі отбасына асырап алды.
Менің айтқанымды орындайтын адам
Екі-үш адам, солай ма?
Ең көбі 6 адам
Бұл қызық емес пе?
Мұндағылардың бәрі мен айтқандай дұрыс.
Барлық жерде жылтыр
Терезелер үлкен және күн сәулесі мол түседі.
Юкине-кун, барсың ба?
Ағайдың қойшысының бәлегі ең жақсы!
Жарайды
Сізді де ешкім ешқашан таңдамайды.
Бірақ менің алдымда тоқтайтын адамдар аз емес.
Бар
Таңдалып қала жаздаған кездерім болды.
(Аттың айғайы)
Бұл!
Мен саған үйреткендей.
Көзіңізді айқастыруды ұмытпаңыз
Түсіндіңіз бе? Кьютер-кун
(иіскеу дыбысы)
Иә! капитан!
Иә! Уф...!
(Аттың айғайы)
Сен
Селма! Селма!
Қош келдіңіз, директор
Не болды?
Сіздің отбасыңыз туралы бірдеңе?
Бұл бәрі емес!
Автобус аялдамасында
Сіз көршіңіз Дженкинс мырзамен кездескен кезде
Кеше түнде балалар
Елес болып киінген...
Ал, кеше түнде?
Сіз бірдеңені байқамадыңыз ба?
Жоқ
Мен тіпті байқамай қалдым.
Сіз шынымен елес көрдіңіз бе?
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
...
Мен солай істедім
Иә
қайнатпа
Айя, бұл нені білдіреді?
Бүгін түстен кейін тағы да
Біреу алып кетейін деп жатыр, солай ма?
Сонымен барлығы
Қоштасу кешін өткіздік.
Шынымен бе?
Мен де директорды шақыруды жоспарлап едім.
Өйткені I
Ең дұрысы – директормен қоштасу.
Бірақ мен сәл артық кеттім бе?
Әй, Ая, сен баласың...
Иә, бұл күн.
Бұл сіздің күніңіз болуы мүмкін.
Менің сен сияқты сүйкімді қызым бар.
Мәңгі таңдалмаған
Біртүрлі емес пе?
Аа, дұрыс, мен мүлдем ұмытып кеттім.
(сөмкені ашқан дыбыс)
Қараңызшы, мен біраздан бері осыны қалаймын.
Қызыл жемпір
Тынш! Ол әркімде бола бермейді.
Иә, жоқ деп ойлаймын.
Аа, мен бақтағы ең бақытты адаммын.
Мен сізді жақсы көремін, директор мырза!
Oh my goodness
Бұл негізгі
Дженкинс мырзаға не айтасыз?
Бейіттерді аңдыған
Соны айт!
Мұғалім, мен сенің сөмкеңді аламын.
Әй, бұл ауыр емес пе?
Одан аулақ болыңыз
Бұл көмектеседі.
Бірақ аталған адам өз келісімін берді
Әй, Ая, кеше...
Жарайды
Бәрін қайта жазып, поштаға салдым.
Ертең
Сіз махаббатқа толы жауап аласыз деп ойламайсыз ба?
《Жоқ, жасама!》
...
(Иіскеу және тыныс алу дыбыстары)
Эй, бүгін түскі асқа қойшы бәлішін алғың келе ме?
Мұрны жақсы келіншек келді.
Шопан бәліш, солай ма?
Солай болуы керек.
Өйткені ағайдың пирогы
Дүниедегі ең дәмді нәрсе
Иісі керемет!
Мұнда бас аспаз кім болды?
Дұрыс айтасың, Ая.
О, мен емеспін.
Менің ішім осындай
Менде жоқ!
Уау!
Егер сіз аздап арықтасаңыз ше?
Хмф! Мен бұған мүлдем шыдай алмаймын
Құлақ ұстайтын ханым
Түскі асты асыға күтіңіз
Хехе
Мен сізді жақсы көремін, ағай!
Хехехе
Хехе
Мен сені көрдім!
Қандай жарқыраған көздер!
Сәлем
Бәрі Кис жоспары еді…
О, оны маған бере аласыз ба?
Рахмет
Жақсы бала.
Уф, бұл жиіркенішті!
Ах...
Сол балалар
Бұл қуыршақ емес.
Мен тірімін.
Бұл қарап, ләззат алатын нәрсе емес.
Бізде де сүйкімді қуыршақ бар.
Әрекет етейік, мистер Кистард.
Оның жасырынған жеріне қатысты белгі суреттің ішінде болуы мүмкін бе?
Иә, иә! Мен үйдемін!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Өтінемін...
(қол шапалақтау дыбысы)
(директор)
Кәне, дұрыстап сапқа тұрыңдар.
Барлығыңыз күліңіздер
Өтінемін, осы.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Иә?
Сен
(директор)
Әр адамды бір-бірден таныстырамын.
Бұл бала Мария Хименес
Мен 8 жастамын
Бұл өте белсенді сияқты.
Бұл Ошама-сан.
Бұл Джордж МакРэй
Бет
Жүк және басқа да ірі көліктер
Мен сені жақсы көремін.
Хмм...
Содан кейін
Кристиан Фрум
Мен спортты жақсы көремін
Болашақта
Велосипедші болғыңыз келе ме?
Келесі бала - Аки Райсфилд.
Бұл үйдің ең жақсысы...
Сен
Сіздің ата-анаңыз өртте қайтыс болды.
Сондай-ақ көршілес аумақтағы күдікті өртке де қатысты.
Қандай бейшара бала...
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Бұл бала – Арья құралы
Мен сәби кезімнен осындамын.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Қалай ойлайсың, Мандрейк?
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жақсы емес пе?
Мен мұны істеймін
Иә
Жоқ!
Мен бармаймын!
Кенеттен не болды?
Мен әрқашан сенің отбасың болғанын қалаймын
Біздің не күтетінімізді білесіз бе?
Бірақ бұл маған ұнамайды.
Мен Кастадпен бірге болғым келеді!
Жоқ, Ая
Бұл адамдар дәл сол жерде.
Сіз Лайм көшесінде тұрасыз.
Сіз және сіздің достарыңыз осында
Мен сенімен кездескім келсе, бірден кездесе аламын.
Мектеп қашан басталады
Сіз сондай-ақ Кьютердпен күнде кездесе аласыз.
А, мен сені кеңседе күтемін.
Мен оны жеп қойсаңыз екен.
Мен сізді кейін толтырамын.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Дайындық біткен соң, төменге тез түс.
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Не? Бұл
Ах~
«ҚҰЛАҚ»?
Хун
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Ая
Ая…
Мен қаламайтын нәрсені жасауға мәжбүрлеу
Өмірімде бірінші рет
Неліктен бұлай болды?
Сен
Бұл мүйіз екені сөзсіз.
Ах!
(Тежегіш дыбысы)
Уф...
Ах
Сен
Жарайды, мен жеңілемін деп ойлаймын.
№ 13. Hmph, күткендей.
О, бұл жақсы сезінеді.
Мен кез келген уақытта қашып кететін сияқтымын.
(Қақпа жабылған дыбыс)
Ах!
(Мандраке)
Мен саған қалағаныңды алдым.
Бұдан былай мені мазалама.
(есік жабылған дыбыс)
IBN 5100 — ол
Сіз осында ұйықтайсыз.
Ал, кейбір нәрселер.
Түсінікті айтайын.
Менің атым Бела Яга
Бұл сиқыршы.
Сені үйге кім әкелді?
Себебі мен көмек сұрадым.
Еңбек етсең
Мен сені ауыртпаймын.
(алақанның қабырғаға соғылған дыбысы)
Бірақ егер...
Керемет!
Иә?
Жарайды. Әжем анама айтты
Ол болғысы келмеді.
Олай болса, шешілді.
Апай
Маған сиқырды үйреткеннің орнына
Мен апаңның көмекшісі боламын.
Хмф, мен түсінемін. Сосын шешілді.
Бұл жерге кірме
Польнарефф?
Иә?
Сен
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хехехехехе!
Әй, оны киіп, осында кел.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сіздің жұмысыңыз емес.
Мұнда не болып жатқаны сізге ұнамаса.
Ақыр соңында оны тазалау керек.
Хехехехехе!
…Уау!
Енді мына егеуқұйрықтың сүйектерін сындырыңыз.
Оны ұнтаққа айналдырыңыз.
Иә?
Уау! Ах...
Уау... Ахх!
Айтпақшы, мына үйде біреу бар.
Маңызды ереже бар.
Қазір есіңізде болсын. Ұнады ма?
Не болса да, ешқашан
Мандраке
Сізді алаңдататын ештеңе жасамаңыз
Мандраке?
Оның басында мүйіздері бар.
Ағаң ше?
Мүйіздер жоқ!
Негізінен.
Мен ашуланып, ашуланғанда ғана
Ол өседі
Қарт ашуланғанда тағы не болады?
Ах...
Бұл қорқынышты.
Егер бақытыңыз болса, сізге білудің қажеті жоқ.
Жүр, жұмысқа кірісейік.
Әй, апа, мына ұнтақты не үшін қолданасыз?
Сен мұнымен сиқыр жасай аласың ба?
Ұсақталғанша ұнтақтаңыз.
Ұннан көп
Ей, қандай сиқыр? Оны кім пайдаланады?
Апай? Әлде ағай?
Аузыңды емес, қолыңды пайдалан, ақымақ!
Уф! Күрсін...
Иә?
Сәлем~
Ой, бұл қызық!
Мен саған қолыңды қозғама дедім!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Міне, менің танысым...
Томас! Сіздің кезегіңіз!
Анчоко?
Фудяо!
Мияу!
Бұл кім?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах...
О, ханым
Иә, мен Бела Ягамын.
Поо!
Ұзақ уақыт үшін кешіріңіз.
Иә. Иә Иә Иә
Немерең...
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
«Ит шоуында жеңіске жету үшін жазу»?
О, әрине.
«Балет рециталындағы басты рөлді алып тастау емлесі»
, солай ма?
Охохохо...! Маған қалдырыңыз
«Көршінің бақшасында гүлгүлді өлтіруге арналған сиқыр» ...
Сізге қанша керек?
«Көшедегі балаға дәрі»?
Бұлардың ешқайсысы пайдалы емес сияқты.
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Мен оны сізге бірден әкелемін. Иә.
Қайырлы күн
Томас!
Томас! Мен сенің айтқаныңды тыңдауым керек
Мен саған жауын құрттарын тамақтандырамын.
Томас! Томас! Томас!
Томас…
Өзіңіз шығарған жынды күшке ие болу үшін пайдаланыңыз.
Әйел өзінің үй жануары Көкнәр итіне қамқорлық жасайды.
Маған ит шоуында жеңіске жетуге рұқсат етіңіз
Kvintere Sun Ptereptelea
Күн Квинтеле
Квентур Брестен
Брестемур Кванте
Kvintere Sun Ptereptelea
Күн Квинтеле
Квентур Брестен
Брестемур Кванте
Күлгін гүлдерінің иісі
Маған мылқаулықпен қарама!
Кешке дейін қандай жұмыс істеу керек?
Олар өте көп.
Ах...
«Ең төменгі температура 25 градус, максималды температура...»
Келіңдер, жындар...
(тоңазытқыш есігінің жабылу дыбысы)
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Қызық, өзіңмен не ала келдің~
Сток-он-Трент станциясы
Мен оны асханадан алдым.
Пирог пен картоп
Вокзалдағы бәліш... мен жек көретінім осы.
Хмм...!
Ах!
Бұл менің сүйікті тағамым.
Мен станция пирогтарын жақсы көремін!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Уф...
Айтарымды тәтем тыңдамас бұрын...
Иә!
Мен өзімді қорғауым керек.
Өзіңізді ұстай алмасаңыз
Тек қашып кет.
...
Маған бұл өте қажет.
Кешіріңіз. Сонда мен сенен көмек сұрадым.
Иә?
Мен саған кір жудым.
Сен
Роман?
Хмм...
Бұл не? Бұл өте қызықсыз.
Мен оны сізге қайта жаза аламын ба?
Бұл! Уф...
Уф…!
Иә?
Бұл!
Он… бе… с…
Ах...!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды! Келесі!
Уф!
А... қарғыс атсын!
Уф! Уф...
«ҚҰЛАҚ»?
Пуха!
Иә?
Сен
Алдыңғы есік жоғалып кетті...
(дыбыс тербелетін терезе жақтауы)
Уф...! Уау!
Уф! Қарғыс атқыр...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қабырғаға жабысу
Сен
Боқ~ Толығымен қамалған.
Бұл менің бірінші рет жалғыз ұйықтауым болуы мүмкін.
(Құстар әні)
Оян! жалқау!
Өйткені оны менен басқа ешкім қолданбайды.
(Түкірген судың дыбысы)
Жуынатын бөлме менікі
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Мұқият қараңыз
Ақырында
Мен саған таңғы ас әзірлеп берейін.
Жарайды.
Әй, апаң қайда ұйықтап жатыр?
Мен өз бөлмемді таба алмай жатырмын.
Қажетсіз аңду жасамаңыз.
Егер мені тыңдамасаң
Апай, маған не істейсіз?
Мен саған жауын құрттарын тамақтандырамын
Гунегуне жоқ Такур
Бұл көк және күлгін және ол үлкен.
әйелдерді нысанаға алған қанды қырғын жылдары
Мен бақсы болсам да, кір жуғыш машинаны қолданамын.
Шатаспаңыз
Себетті тез толтырыңыз
Барып қалақай алып кел!
Хмм! Ах…
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ах, а... Ита-та-та-та-та!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ол жерден қашып құтыла алмайсың.
Неліктен?
Ал, мандраке.
Менде жындар бар.
И-иә… дұрыс
Хахахаха!
Басқаша айтқанда
Мандрашкада да шебер бол
Сіз оны манипуляциялай білуіңіз керек.
Иә! Ха!
(Микшердің жұмыс дыбысы)
Қараңыз! Бос тұрмаңыз
Тез кесіңіз
Сәлем апай
Ол қандай сиқыр үшін қолданылады?
Хун
Сол нәрсені тез аяқтаңыз.
Сонда маған айтасың ба?
Дайын болғаннан кейін Bryonia жемісін ұсақтаңыз.
Қолмен.
Дайын!
Әй, апа, маған сиқыр үйретші.
Аулаға барып, ошағандарды ал.
Тез орындаңыз!
Тікен неге көп!
Мен түсіндім.
Қалақай жетпейді.
Барып қалақай алып кел.
Тағы не?
Маған сиқырды қашан үйретесің?
«Қайтадан» деген не?
Және бұталар
Толық себетті алыңыз.
Тез жүр!
Содан бір күні бір сәуле жарқырап түсті,
24 дана жылан терісі жыртылған
Маған сиқырды үйрет
Белладонна жапырақтарын алыңыз. 120 жапырақ.
Томас!
Хмф!
Уф! мм...
Мынаны да жуу керек.
(ауызбен тыныс алу кезінде)
Ол да.
Барлығы раковинада.
Барлығы.
...Иә?
Ах...
Сіз не қарап тұрсыз?
Тез аяқтаңыз.
Ей, маған да рұқсат етіңізші!
Сіз тек айтқаныңызды орындайсыз.
Тек орындаңыз!
Хмм...
Хмф!
Ахахахаха! Хахахахаха!
Иә!
Мм! Әлгі кемпір!
Маған сиқыр үйретейін деген ниетіңіз жоқ.
(ﾃﾞｰﾓﾝ)
Маған табақты беріңіз. Бұл Уинтерфордтықі.
Сізге көп рахмет, ұстаз.
Ах...
Бүгін түнде Silver Hines-те
«Балық пен чипсы» алыңыз
Сіз айтқандай!
Ах...
Сиқыр шынымен сасық.
Керемет мандрака.
…Ах
Міне болды!
Тек мандрака
Сіз жындарды басқара аласыз, солай ма?
Мен мандрака сияқты едім
Мүмкін ол өмір сүрген шығар...
Хмм...
Мен Кстардпен кездескім келеді
Мен не туралы айтқым келеді
Қаншама көп болса да...
(Есік ашылу дыбысы)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Мияу
Томас?
Әлгі кемпір мені қатты пайдаланды.
Біз қиыншылыққа тап болдық, солай емес пе, Кютер?
…Няо
Бұл болмады. Томас
Өйткені сен
Бұл қаймақ сияқты.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
～(Don't disturb me)
Сен
Йодо
...
Сен
Уау! Маған бұл крем ұнайды!
Иә!
Сен
Қараңызшы, қаймақ.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
(ызылдаған)
(Түкірген судың дыбысы)
Қайырлы таң апай! Қандай керемет таң!
...
Сіз оны кептіріңіз.
23… 24…
24…
23... Иә? Неше жаста?
Мұқият қабылдамасаң, сені жауын құрт жазалайды.
Санау туралы
Тіпті кемпірдің де қолынан келеді, солай ма?
Мен көрегенмін.
Сіз соншалықты кішкентай нәрсені көре аласыз ба?
Басшымен бірдей.
Керек емес сөздерді айтпа
Тритонның көзі бітсе, тұз түйірлері!
Миллипед аяқтары! Рододендрон тұқымдары!
егеуқұйрық тырнақтары! Барлығы санайды
Ойсыз болсаң қасыңа жауын құрт келеді!
(Жаңбыр дыбысы)
Не! Жауын құрты Жер құрты Жер құрты!
О, сен сондай жамансың!
Бұл мүйіз емес, есек құлағы.
Ағайдың жүзі ондай емес...
Хмм, бұл дұрыс емес.
Иә?
Бұл не нәрсе?
Бұл мандрака.
Оның бөлмесі осы жерде.
Сіз сөйлеп тұрсыз!
Мен онша сөйлейтін емеспін.
Бұл суретті салуды тоқтату керек.
Өйткені бұл Мандрейкті мазалайтын сияқты.
Әй!
Ах...
Эй, сен заклинание туралы бірдеңе білесің бе?
Иә, өте жақсы. Мен сенен артық білемін деп ойлаймын.
Мен оның кітабын ақтарып отырғаныңды көрдім.
Мүмкін сіз ең білгіңіз келетін заклинание
Бұл аяқталуға жақын.
Қайсысын айтайын ба?
Иә, өтінемін!
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Мандрака бөлмесі бар
Бұл мүлде мүмкін емес
Мұнда жуынатын бөлме бар.
Иә, мен білемін. Бірақ бар.
Хмм.
Біз барамыз ба?
Ах...
(жылжымалы есік тұтқасының дыбысы)
(тырналған дыбыс)
(Найзағай)
Уау! лас!
Тыныш!
Тек оны кейінірек жалап тазалаңыз.
Жалау...
Білесің бе, оны жайына қалдыр.
Соңғы беттен бұрылу
Мен саған тоқта дегенше.
«Көп жауын құрттарын қалай жасауға болады»?
Уақыты келді…
Ах...
«Шіркеу базарын қирату
Дауыл қалай жасалады»
«Автобустың уақытында келуі үшін жазу»
«Сиқырдың барлық түрінен қорғайтын заклинание».
Тоқта! Бізге керегі де сол
Егер сіз бұл сиқырды қолдансаңыз
Бақсы енді бізге тиісе алмайды.
Е, бірақ қаймақ
... солай емес пе, Томас?
Бұл жүздеген түрлі материалдарды қажет ететін сияқты.
Олардың барлығы осы бөлмеде бір жерде болуы керек.
Таңға дейін көп уақыт бар.
Бастайық!
Ең алдымен қоңыр егеуқұйрық сүйек ұнтағы және
Ньют көз алмасы
Содан кейін
Сізге жіңішке кесілген бақалар қажет.
Уау! Ха!
Оны дайындау кезінде
Тауық етін жылы ұстау жақсы.
Ах, «Мысықтың құйрығынан шыққан үш шаш.
«Бірге күресейік» деп жазылған.
Сіз оны шығарған кезде, оны орындаңыз.
Мейірімді бол, жарай ма?
Нгя!
Келесі - белладонна сығындысы.
Бұл қатардағы төртінші бөтелке.
Тауық басына 3 тамшы тамызыңыз
Сен
(Найзағай)
Ммм...!
«Танысты қойыңыз» Бұл жақсы.
Мен осындамын
«Танысты қою» нені білдіреді?
«Таныс» дегеніміз не?
Бақсыға көмектесу
Бұл мысық сияқты тіршілік иесі туралы.
Залдың дұрыс жұмыс істеуі үшін
Таныс жасайтын жер
Мен сенің жаныңда болуым керек.
Айтпақшы...
(Найзағай)
Заклинание орындауға кімнің күші көбірек?
Бұл қара мысық.
Сонда неге?
Әрқашан қашуға тырысады
Өйткені ол жасаған закымдар
Маған ұнамайды.
Менің шашымды төңкеріп сипап жатқандай.
А, мен араластырып жатқан жасыл.
Раушанның мәнін қосыңыз
Бар
Барлығы үлкен ыдысқа ауыстырылғаннан кейін
Сөздерді араластыра отырып айту
Сөздер қандай?
Иә? Ол жазылмаған!
Қандай сөздер?
Тынышталыңыз.
Бұл қорытынды сөз болса керек.
Бақсы қолданды
Шамамен 6 түрі болды...
Есіңізде болсын, қаймақ!
...Томас емес!
Өйткені, мен бар күшімді салдым.
Қараңдар, бәрін есте сақта!
Сіз естіген сөздер
Барлығын айт!
Түсіндім! Бірақ мен туралы
Мені қаймақ деп айтуды доғар.
Ал менің айтатын сөздерім
Бір-бірден
Қатесіз қайталау керек
Сіз бақсының рөлін ойнайсыз.
Мен түсінемін.
Kvintere Sun Ptereptelea
Күн Квинтеле
Kvuntur Blessen Ble Ble...
Уня~о
Брестемур Эстеун Кванте
(Айя Томас)
Kvintere Sun Ptereptelea
Күн Квинтеле
Квунтур Брестен
Брестемур Эстеун Кванте
Уау!
(иіскеу дыбысы)
Раушан гүлінің иісі
Не болды?
Жоқ...бірақ мен айтқан кейбір нәрселер
Мен сөздерді есіме түсіре алмаймын
Шыққан қара сөздерді де қамтыды.
Бұл дұрыс жұмыс істейді деп үміттенемін.
Уня~о
Енді не болады?
Бүкіл денеге жағуға болады ма?
Иә, бірақ алдымен оны маған бояңыз.
Өйткені мен де сен сияқты еңбек еттім.
Ал мен бақсыны бұрын талай рет ашуландырғанмын.
Дәл солай
Мені жауын құрттары жазалап жатыр.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Сәлем! Уф...
Я...
Иә! Ммммммммм! Ха...
Сәлем! Уф...
Сәлем~ Уау!
Бұл жақында
Бұл сіздің денеңізге сіңеді деп үміттенемін.
Иә?
Маған қарама
Неліктен?
Нгя!
Уау~ О, өте сергітеді!
Ол дұрыс жұмыс істей ме?
Жұмыс істемесе, қиналып қаламын.
Мен мұны қайта бастан өткергім келмейді.
Мен ешқашан қайтадан басынан бастағым келмейді...
...
Мандраке
Бекон мен жұмыртқаны тез пісіріңіз!
«Неге сен үшін жыннан мұны сұрамайсың?»
айтыңыз
Не болса да
...
Бірақ мен құл емеспін
Уф...
Он… бе… с…
(Жаңбыр дыбысы)
Адамдармен көп қиналамын...
Мен қазір еске саламын.
Жалқау болма
Қалақай қосылған
Рождестволық раушан гүлін ал.
Уф...
Мен көп қолдандым...
Жаңбыр жауып тұр!
Хмф!
Иә! Ха!
Иә, көп ұзамай.
...Бұл жігіт кім!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен алған шөпті үлкен қазанға салуымды айтты.
Мен айттым ғой!
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Құл емеспін дейсің!
Көмекшісің болдым, апай айтты
Ол маған сиқыр үйретуге уәде берді.
Апай, мені өлтіре жаздадың.
Оны жай ғана пайдаланбаңыз!
Мен мұндай уәде берген жоқпын.
Сізді алған адам
Өйткені қолымыз жетпеді
Он… бе… с…
Апай айлакер екен!
Директорға
Менің анам болғың келеді
Мен айтқанмен!
Он… бе… с…
Ах...
(басты түрту дыбысы)
Ах!
Сенің анаң? Хмф!
Қазанның астына жанармай құйыңыз!
Қазір!
Әйтпесе сені жауын құрттары жазалайды.
Сонымен
Маған сиқырды үйрете аласыз ба? Маған бермейсің бе?
Мен сізге айтпаймын. Бұл анық.
Себебі қолымыз жетпейді
Мен сені жаңа ғана осында әкелдім.
Иә, түсіндім.
«Жаңа Каледонияда күн ашық
Ең төменгі температура 19 градус...».
Ах...
«Балалар үйінен» қойшының бәлегі…
Бұл менің сүйікті тағамым.
Сен
Сіз сыпырғышқа барасыз ба?
Аа, мүмкін емес. Менің тұтынушым
Олардың барлығы жақсы адамдар.
«Жер достары» немесе «Аналар қауымдастығы»?
Тек мүшелер
Сыпыртқыда барған жерім
Көршілеріңіз сізді көрсе ше?
Мен ашуланамын
Ах...
(Есік ашылу дыбысы)
Кел, бос сөзге құлақ аспа.
Мен қайтып келгенше аяқтаңыз.
Кешкі асты еденде жеуге болады
Оны тазалаңыз!
жиі
Томас! Томас!
Бұл қайда!
Не? Мен ұйықтап жатыр едім
Мен демалатын жалғыз уақыт ол далаға шыққанда...
Мен білемін. Бірақ маған көмектесіңізші, бар болғаны 5 минутқа.
Әй, біреу маған тағы бір жинақ беріңізші.
Қолды өсіретін сиқыр бар ма?
ше? Сол сияқты!
Сен
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Жақсы сезім Уфуфуфу
Ең қиыны
Оның шашын қуыршаққа орау
Оны қалай алуға болады?
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Мен шашыма қол тигізуге рұқсат бермеймін.
Жарайды
Мен оны қалай да аламын
Әлгі келіншек: «Қолым жетпейді» деді.
Тек табанды бол.
Мен сізге міндетті түрде қосымша беремін.
Иә?
Уф...
～()
Кешіріңіз, сәл шу болды ма?
Эххе
Мен сіздің жұмысыңызға кедергі келтірдім бе?
Рахмет!
Менің қарным аш болды.
Әй, аға!
Ағаңыз романшы ма?
Иә.
Уау, керемет! Келесі жолы оқуға рұқсат етіңіз!
О
Ах!
Ах...
Енді осы қол ғана қалды.
Оны денеңіздің қай жеріне қойғаныңызға байланысты.
Шынтағың ше?
Сіздің тізеңіз ше? Ол жігіт...
Жасырыңыз! тез! Қазір қайттып келемін!
Ей!
Ах...
("Маған кедергі жасама" деп күмілжеді)
Бұл үйде ән айтуға тыйым салынған!
Бұл ән қайда еді...
Бұл еденді таза деп айта аласыз ба?
Жалқау адам!
Мен оны дұрыстап тазалауым керек.
Кешкі ас жоқ!
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Апайдың шашын алуға болады ма?
Апайдың бөлмесі қайда?
Мандрейк бөлмесі
Менің бөлмемдегі қабырғаның екінші жағында, солай ма?
Иә?
Бұл солай емес пе?
Бұл тікенді жүзім бұтасы
Оның шашы түспейді.
Өйткені олар бір-бірімен астасып жатыр
Сәлем!
Сен
Хмф, қазір жағдай біршама жақсарды.
Бөлмеңізге барыңыз!
Кешкі ас бөлмедегі ірімшік пен нан ғана.
Жалқау болсаң солай болады.
Есте сақта!
Моши-ши
Демон мырза? Сен ондасың ба?
Сәлем! Сіз оны көресіз деп ойладым. Хмм...
Ағай шынымен
Сіз қызықсыз нәрселер жазасыз.
Уақытты босқа кетіру
Әйтеуір апам туралы...
Шаш щеткасына оралған шаш
Мен оны сол жерде қалдыратыныңызға сенімдімін.
(қағу)
Осы қабырғаның арғы жағында
Ағаңның бөлмесі болса.
Тіпті апамның бөлмесі
Бар болуы керек!
Ах!
...
Иә?
Иә! Уф...
～
Сен
Ах...
～(Don't disturb me)
Сен
Уау!
...
Бір минут, Ұсуке.
Сіз мұны істесеңіз де
Мен апамның шашын ала алмаймын.
Ммм... Мм!
Мен сиқырды түсінбеймін
Қандай жағдай болмасын, апайдың сабақ беруіне рұқсат беруім керек.
(қағу)
...
Қуырылған нан жегім келеді!
Иә?
Ах...!
Әй!
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
Мен таптым!
...
Иә! Мен үйдемін!
Қазір қараңыз!
(Радио)
«Сеулде күн ашық, бірақ түстен кейін қысқа жаңбыр жауады...»
Сен
Ой... уау!
Бұл не?
Қуырылған нан дегеніміз не?
Мен бұрын ешқашан жасаған емеспін. Мен қателестім бе?
Жоқ!
Неге оны қалай жасау керектігін айтпадың?
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Па... нан пісіргендей.
Мұны кез келген адам жасай алады!
That's not true.
Бұл сізді қайтадан мазаламасын!
Мен сізге не істей аламын?
Менің қорқынышты шеберім
Аузыңызды жабыңыз
Мұны төмендетіңіз
Эпинг орман лагерінен
Скауттар жасаған
Жақсы қуырылған нан алыңыз.
Мен ақылдымын, қорқыныштың иесімін.
Уф...
Иә?
Ах... иә?
(Радио)
«Крайстчерчте күн ашық болады.»
Мүлдем! Осындай кез келген нәрсе
Сіз Мандрейкті ашуландырып жатырсыз!
Сізге рахмет, менің жағдайым нашар.
Менімен кездесіп қала жаздадың!
Сонда бәрі болады.
Маған мұны істе деп айтпа.
Мен сізге біраз нәрсені айтуым керек. Эй?
Ақымақ сылтау айтпа!
Сен мұнда жұмыс істеуге келдің!
Мен мысықтың қолын алғым келеді.
Қолымыз жетпейді!
Енді жұмысқа кіріс!
Мен дәретханаға барғым келеді
Менің ашуымды келтіргің келе ме?
Жарайды, 2 минут жасайық.
Қайту үшін сәл кеш болса да...
Don't disturb me
...
(дәретхана суының ағып жатқан дыбысы)
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееее!
Уф!
Мына тәтті қыз! Сен не істедің?
Иә?иә?
Уау!
Ах!
Ха! Эй жақсы!
Ахахха! Ахахха!
Дани во жида
Мен қол қостым!
Өйткені апай
«Қолым жетпейді, қолым жетпейді»
Ол сондай табанды болды!
Гааааааа! Бұл Бибіздің жазасы!
Уау! уа уа уа...
Уау...!
Ой... Бұл!
...
Уняо!
Сіз бұл сиқырды денеңізге қолдандыңыз.
Мен саған жамандық жасамаймын.
Уф...
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Хмм...
Келмейді.
Гяах...!
Иә?
Уау!
Күрсін... сиқыр бұзылды.
Қанша тырыссам да
(разрядты дыбыс)
Ах!
Ах...
Эй, Окабе.
Біздің заклинание жақсы жұмыс істейді.
Жер құрттары жай ғана еденде.
Ондай нәрсе жоқ.
Ей, әлсіз!
Сіз қаймақтан да қорқыныштысыз.
Иә? Күте тұрыңыз...
Жетті, Конни
Біз өзімізді заклинание арқылы қорғаймыз.
Апай біледі!
Жасырын болуы керек!
Ах!
Әй!
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Шабыт қиын кезде соғады, солай емес пе?
Сен
Сіз не істеп жатырсыз?
Сол жерге жауын құрттарын салып жатырсың ба?
Мен оны ваннаға жасыруға тырыстым.
Не? Жоқ! Өте керемет!!
Кішкене қаймақ...
Томас емес пе?
жауын құрттары туралы не айтуға болады?
Марстардың үш аяғымен салыстырғанда
Әрқашан өте кішкентай...
Есті жойып жіберердей үркіреу
Демек, бұл… Парадис аралының Шайтаны!!
Уаааааа...!
Ууууууууу!!
(аяқ дыбыстары)
Уууууууу!
Құрттар! Мен оған жауын құрттарын беремін.
Уау
(қабырғаны жарып өткен дыбыс)
～
(әйнек сынған дыбыс)
Бұл!
Сіз! Мен үшін не істедің!
Мен сені аяймын.
Апай жақсы емес.
Не?
Ха…!!
(Мандраке)
Мен саған мазалама дедім~!!
…Уау!
～(ﾗｼﾞｶｾ)
...
…
Иә! Мазасыздық жойылды
Иә?
Себебі мен сені бұдан былай мазаласам,
Жаман нәрселер
Сәлем? ағай
Не айтып тұрсың...
Одан кейін қалағаныңды істе! Екеуің
Уау!
Ал... күте тұрыңыз!
Иә?
Уау...!
Сен
Не? «ҚҰЛАҚ»? Бұл өтірік!
Пеш
...
Жалаң аяқ
Мен сені ақ боз атпен алып кетейін.''
Ойыншықтар
...
Әйел тек анасын біледі».
Don't disturb me
Қиындық тудыратындар».
Оларды өртеп жіберсе жақсы болар еді».
Don't disturb me
Қиындық тудыратындар».
Қарғыс айту жақсы».
Сен
Барлығы осы.
Бұл не өзі?!
Ол саған жауын құрттарын берді...
Ағай, сіз рок-жұлдыз едіңіз!
Маған EARWIG ұнайды!
Бұл қызыл шашты әдемі адам кім?
Ғашық?
Ол саған құртты берді.
Иә. Сондықтан мен оны жасырайын деп ойладым.
Мен сені ваннаға жібердім деп ойладым.
Мен қателестім деп ойлаймын.
Сиқырлы жерге сиқырлы құрт кіреді.
Сөйтіп ол менің бөлмеме келді.
Әндерге де солай.
Мен сені сиқырлы жерге жібердім.
Бұл жігіт әлдеқашан
Мен саған олай жасамас едім
Ешқашан дәл сол әрекетті қайталама.
Мен сені дұрыстап көмекшім етемін.
Мен оған мені оқытыңыз дедім.
Рахмет!
Қолым ұзақ болса да,
Барабан және емле жасау...
Ағай, EARWIG тарады ма?
Қызыл шашты адам кім?
(Жаңбыр дыбысы)
Ха… Жылдам ашып көр.
Ояныңыз
Бақсының ережесін не істейсің?
Шулы! мен не істеймін
Мен шешемін!
(бетке соғу дыбысы)
Хмф! Сау бол әпке
12 кемпірдің айласы
Кешіріңіз. Хмф!
Сен
Бақсы жасаған тесік
Тек бақсы ғана жерлей алады
Ол кетіп қалды...
Ағай! Мен жоғалмаймын
Мен сенің керемет сиқыршы болатыныңа сенімдімін!
Өтінемін!
Сізге романшы ретінде жұмыс істеуге көмектесуге рұқсат етіңіз
Мен ағама көмектескім келеді.
Мен қазір кетемін
Маған мазалағанды ұнатпаймын.
Ағай, өтінемін!
Уф! Ах...
Білесіз бе, аға!
Мектеп ертең басталады.
Мені жіберіңізші
Маған айта аласыз ба?
...
Қаймақ
Мен де ағам сияқты кітапқұмармын.
Бірақ мен оқығанның бәрі - SF
Кейде тіпті жұмбақ оқуға болады.
...
Күндіз мектепке барсам
Менің ойымша, үйде әлдеқайда тыныш болады.
(ﾏﾝﾄﾞﾚｰｸ)
Әй, қой, маңызды емес.
Сәлем, Томас. Сол екеуі.
Қалауымызша
Сіз оны басқара аласыз.
Егер мен жақсы болсам.
Иә?
(Еденді сыпыру дыбысы)
Хмм...
Сиқыр Сіз маған үйретесіз, солай ма?
Мұны дереу орындаңыз!
(үлкен күрсіну)
Бірақ мен қалай екенін білгім келеді...
Э? Естімеймін.
Рахмет, апай!
Маған ағам айтты
Апай – шебер бақсы
Ол ең жақсы барабаншы!
Мен апамдай болғым келеді!
А... а... неге тоқтамайсың!
Енді... Қараңдар, алдымен оны тазалап алайық!
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз!
Ихихихихихи
Don't disturb me
...
Сәлем!
Сәлем, апай!
Келесіде бәріміз пикникке барамыз ба?
Сары көлікке мін!
Идиот! Егер сізде осындай уақыт болса
Бірде-бір заклинание есімде жоқ!
Жалпы айтқанда, көліктер сол мандрака сияқты...
О, мен
Мен апам мінетін көлікке мінгім келеді.
Ақымақ!
Мұндай нәрсе
Мен олай айтпаймын...!
Сен
<Мені мұнда әкелгеніме жарты жыл болды.
Енді
Бұл үйдегілердің бәрі мен айтқандай.
«Балалар үйінде» болған кезімнен
Әлдеқайда жақсы>
Мен аралас грильді шештім!
<Қазіргі кездегі мандрактер
«Ая-чан»
Сіз маған мейірімділікпен қоңырау шалыңыз>
Ая-чан
Қайырлы таң аға
Бүгін таңертең аралас гриль жеуге бола ма?
Иә
Ах...
Мен кешегі қолжазбаны оқыдым.
Бұл өте қызықты болды!
Мұнарада адасып қалған балалар
Қараңғыда
Қоңырау орнына, ілулі кесілген бас
Ашу туралы
Мен өте қуаныштымын!
Қалғанын қашан оқуға болады?
Қазір жаз
<Жындар да бірте-бірте мені тыңдай бастады.
Мен тыңдай бастадым>
Енді... Жын!
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Әдемі жас ханым
Мен және Мандрейк аралас гриль
Апай...
<Бірақ бір ғана нәрсе қалды
Кейде жағдай сіз қалағандай бола бермейді>
<Кистард сөзсіз
Олар менің үйіме келмейді.
Мен мандракадан қорқамын
Келгісі келмейді.>
Он… бе… с…
<Бірақ бәрібір
Мен бұл жаңа үйде жақсы жұмыс істеген сияқтымын.
Сондай-ақ крем туралы
Сіз сәтті пайдалана алатын нәрселер>
()
Ах...
Оның жасырынған жеріне қатысты белгі суреттің ішінде болуы мүмкін бе?
Спорт күні керемет өтті, иә?
Ах...
(Есік ашылу дыбысы)
Қаймақ!
Ах...
Рождество мерекесімен Аяцуру
Қазір мен шұңқырда жатырмын».
Қош бол, батырым».
...
Сол
Сен
...
Қош бол, батырым».
Сен
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory